Ta cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Cần phải hiểu rằng chân lý mà chúng ta biết thông qua năng lực tâm trí của mình không phải là
chân lý, bởi vì bản thân tâm trí là một huyền thoại.
Chúng ta đã tạo ra nó.
Giống như chúng ta đã tạo ra máy tính.
chúng ta cũng đã tạo ra huyền thoại của mình thông qua các định kiến và bản ngã của chúng ta.
Vượt lên trên đó là thực tại.
Vì vậy, nếu các con muốn biết chân lý tuyệt đối, điều gì đó phải xảy ra.
Chúng ta phải tiến hóa vào một cõi tồn tại cao hơn của nhận thức.
Các con đã được nghe về hệ thống vi tế mà các con có.
Tất cả các con đều có nó.
Các con là chủ nhân của nó và các con có mọi quyền để đạt được trạng thái nhận thức đó
mà trong hệ thống Thiền tông gọi là “Satori”.
Trong mọi hệ thống, họ đều có một cái gì đó mà họ gọi bằng một cái tên nào đó, như Hồi giáo gọi là “Wali”,
một số gọi là “Sufi”.
Trong cõi thực tại, khi chúng ta không ở trong đó, chúng ta có vấn đề, bởi vì chúng ta đấu tranh cho những điều không có thật
các con nghĩ những điều không có thật là thật và chấp nhận nó.
Ví dụ, khi người Anh thua trận đấu.
Ý Ta là một bên phải thắng, bên này hoặc bên kia.
Nhưng họ đã đồng hóa với nó quá nhiều, đó là sự giả dối.
Họ không chơi, không có cầu thủ nào là người Anh cả, được chứ.
Nhưng không có cuộc chiến nào đang diễn ra cả.
Hãy xem, huyền thoại về nó là thế này, rằng chúng ta đồng hóa với những thứ mà bản thân chúng
không có thật.
Và tất cả những vấn đề mà chúng ta thấy về sự tức giận, mà suy cho cùng là bạo lực, hay những sự dính mắc
chúng ta có, những sự đồng hóa chúng ta có, rồi ham muốn và tham lam và tất cả các loại vấn đề mà
chúng ta thấy ở mọi quốc gia là do sự không hoàn hảo của chúng ta.
Đó là do sự thiếu hiểu biết của chúng ta về thực tại trong khi thực tại thì rất đẹp.
Và chúng ta phải đi vào cõi đó, đó là điều mà sự tìm kiếm hướng tới.
Hôm nọ Ta đang đọc một cuốn sách của một cậu bé, là một vận động viên và đã trải qua
hệ thống rèn luyện của Thiền tông và nó quá khó khăn và nguy hiểm đến nỗi Ta nghĩ rằng rất ít người sẽ
chấp nhận một tình huống như vậy, rất ít.
Có thể vào thời đó, có những người tìm kiếm với phẩm chất đó nên họ đã thực hành nó
đến cùng.
Nhưng bây giờ có một hệ thống dành cho các con.
Kiến thức mà họ đã trao cho các con về hệ thống vi tế mà chúng ta có là một sự thật, nhưng liệu nó
có phải là sự thật hay không, các con nên xác minh trước, đừng chỉ tin Ta hay tin những gì anh ấy đã nói.
Các con nên xác minh xem liệu bên trong chúng ta có hệ thống vi tế này cho sự tiến triển của chúng ta hay không.
Ta đã biết về điều này từ khi còn nhỏ, nhưng Ta không biết làm thế nào để giải thích cho mọi người bởi vì
Ta thấy mọi người không có ý niệm gì về nó ngay cả ở Ấn Độ.
Theo truyền thống, ở Ấn Độ chúng ta có ba loại người tìm kiếm.
Một là thông qua kinh Veda.
Ngay cả khổ thơ đầu tiên của kinh Veda cũng nói rằng, “Nếu các con không biết chính mình bằng cách đọc hay bằng cách"
tụng những câu thần chú này thì thật vô ích”.
Sau đó, cách tìm kiếm thứ hai, phong cách tìm kiếm thứ hai là bhakti, tức là các con hát danh hiệu
của Thượng đế, hoặc các con có thể cầu nguyện Thượng đế.
Ngay cả những người vĩ đại như Gyanadeva cũng không biết phải làm gì.
Vì vậy, họ cũng nói rằng tốt hơn là nên thực hành bhakti, bhakti của Thượng đế vì thời điểm đó chưa đến
có lẽ để ban Sự Khai ngộ hoặc có thể mọi người chưa sẵn sàng để nhận nó.
Nhưng ở trung tâm, chúng ta có một phong trào vĩ đại khác được gọi là Nath, Nathpanthis.
Họ nói rằng nó đến từ Shiva, nhưng dù sao đi nữa; nó đến từ Adinath và những người này
và đã bị phân thành nhiều loại.
Nhưng những người ở lại giữa, một trong số họ, chúng ta nên nói, được gọi là Gahininath
và đệ tử của ông là Nivrutinath, anh trai của Gyanadeva.
Thật đáng kinh ngạc nếu các con đọc bất cứ điều gì về họ, họ biết tất cả về các luân xa, họ biết tất cả
về cả ba kênh năng lượng này.
Họ đã biết mọi thứ từ hàng ngàn năm trước.
Rồi không hiểu sao họ không nói cho mọi người biết.
Họ giữ kiến thức đó cho riêng mình.
Ta không thể nói tại sao họ làm vậy nhưng họ đã làm.
Cuối cùng, Gyanadeva đã xin phép Đạo sư của mình là Nivrutinath và nói rằng hãy để con nói cho
mọi người, ít nhất hãy để con nói cho người khác, xin Thầy cho phép con vì mọi người nên biết điều gì làm nên chuyện
đó.
Vì vậy, ông đã viết về Kundalini.
Nhưng nếu các con đọc những cuốn sách cổ này, các con sẽ ngạc nhiên rằng toàn bộ sự việc đã được mô tả
trong những cuốn sách đó, cách các con nhận được Sự Khai ngộ và sau đó các con có những luân xa
cần được khai sáng, và những vấn đề nào sẽ nảy sinh.
Nhưng phương pháp họ sử dụng để đạt được nó thực sự nguy hiểm.
Ta không biết tại sao họ phải làm vậy nhưng họ đã làm.
Họ đều là những người độc thân và rất nghiêm khắc với bản thân và họ phải sống một cuộc đời
rất tách biệt với xã hội.
Đây thực sự là một thời kỳ tiến triển rất khó khăn mà họ đã trải qua.
Khi Ta đọc về họ, Ta thực sự cảm thấy vô cùng buồn bã rằng tất cả những người vĩ đại này
những người đang tìm kiếm đã phải trải qua những biến động khủng khiếp, căng thẳng như vậy trong nhiều ngày liền và rồi
một vài người trong số họ đã nhận được Sự Khai ngộ.
Nhưng các con là những người may mắn, Ta phải nói vậy, khi được sinh ra vào thời điểm này.
Đây là một thời điểm đặc biệt, một thời điểm rất đặc biệt, được mô tả trong tất cả các sách, tất cả
kinh sách là ngày phán xét cuối cùng.
Bây giờ, nếu các con bắt đầu quyết định về nó thông qua năng lực tâm trí của mình, các con không thể đạt được bất cứ điều gì,
bởi vì các con chỉ có hai tác nhân: một là định kiến, hai là bản ngã của các con.
Vì vậy, người ta phải dựa vào những món quà tự nhiên mà chúng ta có, đó là Kundalini này và Bà
là người Mẹ riêng của các con; Bà không muốn hành hạ các con, Bà không muốn bằng bất cứ cách nào
gây cho các con bất kỳ đau đớn nào.
Ngoài ra, có một số sách viết rằng Kundalini có nghĩa là một thứ gì đó khủng khiếp và nó có thể
giết chết các con, nó sẽ làm tất cả những điều này.
Bao nhiêu năm qua, bây giờ Ta đã làm việc về nó, Ta chưa bao giờ thấy ai gặp
rắc rối.
Nhưng nếu các con gặp rắc rối, các con sẽ thoát ra khỏi nó.
Vì vậy, tất cả những lầm tưởng này cũng được tạo ra cho Kundalini sau này để mọi người không hướng
đến thực tại.
Nhưng tất cả kiến thức này bằng cách nào đó đã bị thất lạc, mặc dù Gyanadeva đã đề cập trong sách của ông rằng trong
chương thứ sáu, ông nói rằng người ta nên tìm kiếm thông qua sự thức tỉnh của Kundalini.
Nhưng mọi người nói không, điều này không tốt, chúng tôi sẽ không làm theo; bởi vì khi những người
tổ chức tôn giáo, trở thành người phụ trách tôn giáo - thực ra các con không thể tổ chức,
các con không thể tổ chức tôn giáo - và một khi họ bắt đầu tổ chức nó, các con thấy họ đặt ra những
quy tắc riêng của họ cho những người tìm kiếm.
Vì vậy, họ nói không, điều này không được phép bởi vì họ không thể đưa Kundalini đi lên
có lẽ vậy.
Nhưng vào thế kỷ thứ mười sáu ở Ấn Độ, đột nhiên có rất nhiều linh hồn khai ngộ được sinh ra, các vị thánh được
sinh ra.
Có lẽ họ có thể là những Nathpanthis đã qua đời trước đó, họ đã tái
sinh, rất nhiều người trong số họ, và họ bắt đầu hiểu nhau vì họ là một với thực tại.
Mọi người đều cảm nhận được điều tương tự về nhau.
Có rất nhiều ví dụ về điều đó.
Trước hết Ta muốn nói đến, Namadeva ở Maharastra.
Ông là một thợ may và ông đến gặp một người làm bình - người làm bình, các con thấy đó, các con có thể gọi là thợ gốm
– và, khi ông đến và thấy người này đang đứng và giẫm lên đất sét,
ông chỉ đứng dậy và câu nói của ông thật đáng chú ý.
Ông nói,” Tôi đến đây để thấy cái vô hình - đó là những rung động hay Chaitnaya mà họ
gọi - nhưng tôi thấy nó ở trong ông bằng xương bằng thịt.
Tôi thấy nó bằng xương bằng thịt”.
Sự trân trọng này chỉ có thể có giữa những người là linh hồn khai ngộ bởi vì
họ hiểu nhau.
Những người không hiểu, các con thấy đó, có những ý tưởng khác nhau, những điều
khác nhau.
Bây giờ họ nói rằng chúng ta phải có hòa bình.
Làm sao các con có thể có hòa bình?
Một người đi về hướng bên phải, người khác đi về hướng bên trái, người khác thì
lơ lửng ở giữa.
Mọi người đều nghĩ rằng họ đúng.
Bất cứ điều gì họ đang làm đều đúng.
Nhưng kết quả của nó là gì.
Không ai có hòa bình bên trong.
Họ đang đấu tranh cho những điều không có ý nghĩa gì trong cuộc sống.
Có rất nhiều người đang đấu tranh nhân danh Thượng đế, ý Ta là đây là điều tồi tệ nhất mà ai đó
có thể làm một cách ngu ngốc.
Làm sao các con có thể giết nhau nhân danh Thượng đế, làm sao có thể?
Nhưng điều này đang xảy ra được chấp nhận và không chỉ vậy mà nó còn được coi là tôn giáo.
Giống như thế này, cả thế giới đầy rẫy những người bạo lực.
Các con nên nói rằng, ở mức tối thiểu, con người đang bị xáo trộn: gia đình bất an, trẻ em bất an,
toàn bộ Đất Mẹ đang rung chuyển và mọi người đều bất an.
Chỉ bằng cách nói rằng các con nên có hòa bình thì các con không thể có được nó.
Chỉ bằng cách nói về nó, các con cũng không thể có được.
Bởi vì Ta đã thấy một số người nhận được giải thưởng hòa bình, nhưng bên trong họ không có hòa bình.
Chỉ bằng sự chuyển hóa của con người, bằng cách phát triển họ, đưa họ vào cõi
tồn tại bình yên của thực tại, các con mới có thể mang lại hòa bình.
Mọi người đều muốn hòa bình nhưng ngay cả khi các con muốn, các con cũng nên thực sự cầu xin nó.
Nếu các con định quyết định điều đó bằng tâm trí thì không thể được.
Về mặt tâm trí, mọi người đều khác nhau, ai cũng có ý kiến ​​về mọi thứ.
Giống như họ sẽ nói, bây giờ họ đã đến đây.
Ý Ta là tâm trí hiện đại là như vậy.
Nó luôn cố gắng chạy trốn khỏi sự thật, luôn luôn là vậy.
Nếu các con, Ta sẽ đưa ra một ví dụ đơn giản, nếu Ta bảo ai đó làm ơn gọi điện cho một quý ông nào đó,
ngay lập tức người kia sẽ nói: “Ông ấy có thể không có ở đó.
Ông ấy có thể đã đến văn phòng rồi.”
Hôm nay là Chủ nhật làm sao ông ấy có thể đến văn phòng được.
“Được rồi, vậy thì ông ấy có thể là...”
Ta nói: “Tại sao con không gọi điện trước, tại sao con lại phản ứng?
Hãy gọi điện trước, xem người đó có ở đó hay không.”
Nhưng điều đó là không thể vì tâm trí lúc nào cũng dao động, đưa ra câu trả lời và
phản ứng.
Bất cứ điều gì các con làm, đều có phản ứng.
Nó cũng có thể nói bây giờ tại sao lại có nhiều hoa như vậy, Ta chưa bao giờ yêu cầu họ nhưng họ cũng đã đặt chúng ở đây.
Ta không biết nên đổ lỗi cho ai, ai là nạn nhân.
Nhưng họ có thể nói như vậy.
Họ có thể phản đối mọi thứ.
Nhưng có một điều là tại sao các con không hiểu rằng các con không bình yên, không bình yên với chính
bản thân mình.
Trừ khi và cho đến khi bản thân các con được bình yên, các con không thể tìm thấy lỗi ở người khác.
Các con không thể phán xét người khác.
Tại sao các con không bình yên với chính mình?
(Đây là điều người ta nên hiểu) Bởi vì các con không hợp nhất.
Tâm trí của các con, mà Ta đã nói với các con nó là gì, nói một đằng thì trái tim các con lại nói một nẻo
và rồi gan của các con lại nói một nẻo khác.
Không có sự hợp nhất nào trong sự hiểu biết của các con về bất kỳ vấn đề nào.
Một khi các con hoàn toàn hợp nhất thì các con sẽ cảm nhận được sự bình yên.
Nhưng điều tuyệt vời nhất xảy ra mà Ta đã thấy với sự thức tỉnh Kundalini là thế này.
Chúng ta lúc nào cũng suy nghĩ, suy nghĩ, suy nghĩ, và suy nghĩ rất nhiều.
Một số người thực sự đã nói với Ta rằng "Mẹ cứ cắt cổ chúng con đi, nhưng hãy dừng việc suy nghĩ này lại".
Đặc biệt trong thời hiện đại, chúng ta suy nghĩ nhiều hơn về mọi thứ.
Ta nghĩ rằng nếu không suy nghĩ, chúng ta sẽ lạc lối và trong đại dương suy nghĩ này, chúng ta rất sợ hãi
với những con sóng, như thể các con đang ở trong đại dương và có những con sóng xung quanh và các con
rất sợ hãi chúng.
Nhưng giả sử tình cờ các con lên được một chiếc thuyền thì các con có thể quan sát những con sóng này
vốn đã làm các con sợ hãi và thưởng thức chúng; nhưng giả sử các con trở thành một người bơi lội giỏi, các con có thể nhảy
xuống và cứu được nhiều người.
Điều đó cũng xảy ra tương tự như vậy.
Khi Kundalini đi lên, những con sóng suy nghĩ mà chúng ta có, chúng trồi lên rồi lặn xuống, trồi lên
rồi lặn xuống, và chúng ta luôn nhảy trên đỉnh của những suy nghĩ, hoặc là trong
quá khứ hoặc là trong tương lai.
Chúng ta không thể ở trong hiện tại.
Vì vậy, khi Bà đi lên, Bà kéo dài những suy nghĩ đó ra.
Và có một khoảng trống ở giữa, đó là hiện tại và trong hiện tại chúng ta không suy nghĩ nhưng chúng ta
nhận biết, nhận biết nhiều hơn bao giờ hết.
Chúng ta ở trung tâm, chúng ta ở trung tâm và đó là sự bình an của chúng ta.
Vì vậy, chúng ta phải vươn lên đến điểm đó.
Bây giờ - như anh ấy đã nói với các con về tất cả các luân xa này - khi Kundalini đi qua chúng, Bà
nuôi dưỡng tất cả các luân xa đó.
Các luân xa này chịu trách nhiệm về thể chất, tâm trí, tình cảm, cũng như đời sống tinh thần của chúng ta.
Vì vậy, Bà nuôi dưỡng chúng, hợp nhất chúng và cuối cùng xuyên qua vùng xương thóp của chúng ta
và kết nối chúng ta với năng lượng tình yêu thiêng liêng toàn năng này.
Tất cả các kinh sách đều đã mô tả về điều này.
họ gọi nó bằng những cái tên khác nhau, như Ta đã nói với các con rằng họ gọi nó là “Ruh”, họ
gọi nó là “làn gió mát của Đức Thánh Linh”, họ gọi nó là “năng lượng toàn năng
của tình yêu thiêng liêng”, đủ loại tên như “Param Chaitnya” như “Nirakar” họ
gọi nó là “Alakh niranjan”.
Họ đã đặt đủ loại tên cho năng lượng toàn năng này bởi vì các con có thể thấy nó,
các con có thể thấy nó và các con có thể cảm nhận được nó sau khi được khai ngộ.
Các con có thể cảm nhận được nó, nó tồn tại.
Lần đầu tiên các con cảm nhận được nó.
Các con thấy những bông hoa này, các con coi chúng là điều hiển nhiên, chúng đẹp làm sao.
Nhưng đó là một phép màu, hãy nghĩ xem, Mẹ Đất này đã tạo ra tất cả cho các con một cách đẹp đẽ biết bao
những điều này.
Điều đó có nghĩa là Bà là một sinh vật sống.
Bà hiểu phải sản sinh ra cái gì từ cái gì.?
Ai làm tất cả những điều này?
Năng lượng này là gì?
Đây là năng lượng của Tình yêu Thiêng liêng.
Khi Ta nói “Tình yêu”, ý Ta là lòng trắc ẩn, đó là lòng trắc ẩn.
Đó là một điều chúng ta không hiểu rằng làm thế nào lòng trắc ẩn có thể là sự thật.
Nhưng ở một cấp độ thấp hơn một chút, chúng ta có thể hiểu được nó.
Nếu các con yêu một ai đó thì các con biết mọi thứ về người đó.
Hãy hiểu theo cách đó.
Lòng trắc ẩn là trí tuệ thực sự.
Nó mang lại cho các con, ý Ta là, lòng trắc ẩn được khai sáng, ý niệm hoàn chỉnh về tổng thể, nó không
nói về cái này ở đây và cái kia ở đó mà là về tổng thể mà nó có.
Thông qua trí tuệ của mình, nó hiểu điều gì là nhân từ cho hòa bình toàn cầu, điều gì là
nhân từ cho một vấn đề cá nhân.
Nó hiểu mọi thứ, bởi vì nó không có bất kỳ góc cạnh nào.
Nó rất thuần khiết.
Và sự thuần khiết này, chính là lòng trắc ẩn, là trí tuệ thuần khiết.
Và một khi các con bước vào cõi đó, các con không cần phải đọc bất cứ điều gì.
Các con trở nên rất hiểu biết, bản thân các con rất hiểu biết.
Rất nhiều sức mạnh mà các con có bên trong mình, mà các con hoàn toàn không nhận thức được, tất cả chúng bắt đầu
biểu lộ.
Ta đã biết những người, những nghệ sĩ bình thường đến với Sahaja Yoga giờ đã trở thành nghệ sĩ nổi tiếng thế giới.
Những người bình thường thậm chí không thể bước lên sân khấu đã trở thành những nhà hùng biện vĩ đại.
Tất cả những phẩm chất này làm cho các con trở nên đặc biệt, chúng bắt đầu phát triển và cũng biểu lộ
ra bên ngoài.
Nhưng đó không phải, nó giống như các con thấy một người mẹ cho con mình sô cô la, đó không phải là
điều chính yếu.
Điều chính yếu là các con đạt đến một điểm mà các con cảm thấy mình không cần phải đạt được bất cứ điều gì.
Các con đã đạt được mọi thứ.
Tất cả những khao khát thành tựu và tất cả những điều đó đều kết thúc.
Sau đó các con thưởng thức mọi thứ.
Các con thưởng thức sự tồn tại của mình.
Các con thưởng thức từng điều và mọi điều mà các con thấy.
Sự thưởng thức này không thể được mô tả.
Mà nó phải được trải nghiệm và cảm nhận.
Ta phải nói rằng ở Anh, Ta đã làm việc nhiều nhất bởi vì chồng Ta được bổ nhiệm ở đây và có nhiều
thời gian và đất nước mà Ta đã làm việc rất chăm chỉ chính là nước Anh, không còn nghi ngờ gì nữa.
Và Ta có một lợi thế về tiếng Anh mà Ta cũng có thể nói được.
Nhưng Ta đã thấy rằng, một khi người Anh bắt tay vào việc gì, họ sẽ thực hiện nó một cách nghiêm túc.
Nhưng để đưa họ đến với một điều gì đó thì rất khó, bởi vì có quá nhiều hoạt động tâm trí.
Chúng ta phải khiêm tốn vượt qua điều này.
Bởi vì họ sẽ nói, tôi không thích cái này, tôi đã không thích cái này, tôi không muốn cái này.
Đó không phải là vấn đề.
Bạn là ai?
Bạn có biết bạn là ai không?
Tôi muốn điều này, tôi tin rằng, các chính trị gia của chúng ta sẽ luôn nói tôi tin rằng, vậy bạn là ai?
Bạn có biết bạn là ai không? Mohammad Sahib đã nói, “Trừ khi và cho đến khi bạn biết chính mình
bạn không thể biết Thượng đế Toàn năng.
Vậy tại sao lại nói về Thượng đế?
Trước tiên hãy biết chính mình.
Đó là lý do tại sao Đức Phật không bao giờ nói về Thượng đế.
Ngài nói tốt hơn là đừng nói về Thượng đế, trước tiên hãy biết chính mình, bởi vì, bạn vẫn chưa có,
khả năng để hiểu Thượng đế.
Trước hết bạn phải biết chính mình.
Và để biết chính mình thì ngày nay khá dễ dàng.
Ta kinh ngạc về cách nó đã hoạt động ở rất nhiều quốc gia, cách mọi người đã đến với Sahaja Yoga và
cách nó đang lan rộng, Ta rất kinh ngạc; đây là thời điểm đặc biệt và là một phước lành đặc biệt
khi các con được sinh ra vào lúc điều đó phải xảy ra.
Nhưng, nó vẫn là một sự phán xét; một lần nữa Ta sẽ nói nó là một sự phán xét.
Không ai có thể ép buộc các con.
Các con phải tự phán xét xem mình có muốn hay không.
Không thể có bất kỳ sự ép buộc nào.
Nhưng các con thấy đó, những quốc gia này, các nước châu Âu, Ta có một vài ý niệm, họ nghĩ rằng nó
là một giáo phái.
Ý Ta là Ta không thể hiểu làm sao có thể là một giáo phái khi không có vũ khí nào
được sử dụng, không có tiền bạc, không có gì ngoài sự bình yên, niềm vui sướng, tình bằng hữu giữa
rất nhiều quốc gia được thiết lập.
Nếu nó là giáo phái cũng được, không sao cả.
Ta ước có thêm nhiều giáo phái như vậy!
Tâm trí này lúc nào cũng chỉ trích, tìm lỗi, cái này cái kia.
Nhưng các con đã nhận được gì cho đến nay.
Với tư cách là một người Mẹ, Ta sẽ nói các con phải ích kỷ.
Chỉ cần biết rằng các con phải biết chính mình và đó là điều sẽ mang lại cho các con mọi thứ mà
các con muốn.
Thực ra những mong muốn cũng thay đổi.
Rất đáng ngạc nhiên về cách mọi người thay đổi sau khi đến với Sahaja Yoga.
Tất nhiên có một hoặc hai người đây đó không được tốt cho lắm.
Nhưng họ sẽ được, họ sẽ được, họ có những khao khát nhất định, có điều gì đó còn vướng mắc trong
tâm trí họ, Ta nghĩ vậy.
Nhưng hầu hết họ đều tiến bộ rất nhanh.
Ta thực sự kinh ngạc, làm thế nào những điều này lại xảy ra ở các nước phương Tây.
Ấn Độ, tất nhiên, không có vấn đề gì, vì họ có di sản, họ có kiến thức
họ biết mọi thứ, họ biết những gì họ phải đạt được.
Nhưng ở đây, tại Anh, Ta đã thực sự kinh ngạc, làm thế nào nó đã thành công.
Vì vậy, những người tìm kiếm được sinh ra ở khắp mọi nơi, Ta thấy bây giờ sự tìm kiếm này rất sâu sắc và mãnh liệt
đối với mọi người.
Tất nhiên nhiều người đã kiếm tiền từ nó.
Đó là điều Ta không thể hiểu được.
Họ đã biến nó thành một thứ để tiếp thị, các con không thể tiếp thị, các con thấy đó, đây là quá trình tiến hóa của các con
quá trình.
Chúng ta trả bao nhiêu tiền cho Mẹ Đất để Bà ban cho chúng ta những bông hoa này?
Đó là quá trình tiến hóa tự nhiên, phải diễn ra, nói một cách đơn giản đó là “Sahaja”.
Sahaja có nghĩa là tự nhiên.
Nó được sinh ra cùng với các con.
Đó là một cơ hội tuyệt vời để trở thành hành giả Sahaja.
“Yoga” có nghĩa là sự hợp nhất với Đấng Thiêng liêng.
Các con có được sức mạnh, không chỉ là nói rằng tôi được tái sinh và có một tấm biển hiệu nào đó; mà
các con trở thành.
Sự trở thành mới là vấn đề.
Các con thực sự trở thành và trong sự trở thành đó các con có được sức mạnh, các con có thể đưa Kundalini đi lên cho
người khác, các con có thể chữa bệnh cho mọi người.
Ý Ta là có rất nhiều điều xảy ra.
Điều tuyệt vời nhất xảy ra là một người như vậy trở nên vô cùng bình yên, khôn ngoan và
vui vẻ.
Như Namadeva đã thưởng thức, Gora Kumbhar họ đã thưởng thức lẫn nhau.
Sau đó Namdeva đến Punjab nơi có Guru Nanaka: ông thấy một linh hồn khai ngộ khác, ngay lập tức
ông nhận ra, và ông nói “Thật tuyệt khi ông đến Punjab, bây giờ ông nên học tiếng Punjabi
và viết những bài thơ hay như ông đã làm bằng tiếng Marathi.”
Vì vậy, có một cuốn sách lớn được viết bằng tiếng Punjabi bởi nhà thơ vĩ đại này.
Các con cũng có những nhà thơ vĩ đại ở đây, có Lewis, rồi chúng ta có William Blake.
Ở Ấn Độ, chúng tôi không biết đến William Blake.
Họ chưa bao giờ, họ nghĩ ông ấy là một người điên hay gì đó, Ta không biết.
Chỉ sau khi đến London, Ta mới có thể thảo luận đôi điều về ông ấy, một con người vĩ đại như vậy, một
nhà thơ vĩ đại.
Nhưng họ phải viết nó dưới dạng thơ ca, bởi vì nếu họ nói điều gì đó, họ sẽ
bị sát hại hoặc bị giết, Ta không biết điều gì sẽ xảy ra.
Vì vậy, họ đã viết bằng thơ khi mọi người không thể hiểu nhiều.
Họ đã [không nghe rõ] đường cho chúng ta.
Họ đã tạo ra con đường này.
Đối với họ, điều tuyệt vời nhất là nó đang diễn ra vì tất cả họ đều ở bên nhau.
Đầu tiên rất nhiều người đã đến, thử điều này, và rồi các con thấy đó, xây dựng con đường.
Bây giờ, nó đã hoàn tất, không chỉ vậy, mà ngôi đền cũng đã sẵn sàng để các con bước vào.
Toàn bộ công việc của những con người vĩ đại này đã giúp đỡ chúng ta.
Họ không bao giờ chống lại nhau, không bao giờ.
Khi họ nói về các tôn giáo khác nhau, Ta không thể hiểu được, đặc biệt là khi Moses, Abraham,
được Chúa Giê-su mô tả.
Làm sao người Do Thái lại chống lại người theo đạo Thiên Chúa, Ta không thể hiểu được?
Không chỉ vậy, Mohammed sahib còn mô tả về Chúa Giê-su, mẹ của Ngài, với sự tôn trọng lớn hơn nhiều
so với trong Kinh thánh.
Vậy làm sao những người này có thể chống lại nhau?
Điều đó được thấy rõ chỉ trong sách của họ, họ thấy những cuốn sách rất xác thực, nó ở trong
cuốn sách viết rằng họ đã đi theo tất cả những con người vĩ đại này.
Vì vậy không thể có bất cứ điều gì gây chia rẽ mà lại là tôn giáo.
Tôn giáo không thể chia rẽ.
Thực ra tôn giáo ở bên trong chúng ta.
Và khi các con được khai ngộ, các con đột nhiên trở nên rất chính trực, một cách đột ngột.
Ta đã thấy chỉ riêng ở nước Anh này, những người nghiện ma túy và tất cả những thứ đó đã từ bỏ chỉ sau một đêm, chỉ sau một đêm.
Thật đáng chú ý làm sao dưới ánh sáng của spirit, họ đã thấy điều gì sai trái với họ, điều gì là
phá hoại và họ đã từ bỏ nó.
Những con người tuyệt vời như vậy đã xuất hiện.
Các con sẽ không tin rằng đây là những người đã mất hết hy vọng về bản thân và làm thế nào
bây giờ họ đã trở thành những sinh mệnh tuyệt vời như vậy, Ta rất tự hào về họ.
Bài giảng này của Ta không nên làm các con buồn lòng theo bất kỳ cách nào.
Nếu Ta đã nói điều gì đó khiến các con cảm thấy hơi lo lắng hay bất cứ điều gì, các con không nên
lo lắng.
Bởi vì Kundalini của các con luôn ở đó và sự ngây thơ không thể bị phá hủy.
Tất nhiên có một vài đám mây che phủ nó nhưng có vị thần của sự ngây thơ ngự trị bên trong các con
và vị thần đó giữ cho mọi thứ hoạt động mà không có vấn đề gì.
Điều duy nhất là các con phải mong muốn nó và yêu cầu nó.
Như Ta đã nói, nó không thể bị ép buộc.
Ta tôn trọng sự tự do của các con, và trong sự tự do của mình, các con cần nhận được sự khai ngộ của mình.
Điều đó không thể bị ép buộc, không thể tranh cãi, không có chuyện đó đâu; bởi vì đó là một quá trình tự nhiên
như Ta đã nói, là một quá trình tự nhiên, và đối với một quá trình tự nhiên thì làm sao các con có thể tranh cãi
về nó được.
Vì vậy, Ta yêu cầu các con, trước hết, rằng những ai không muốn nhận Sự Khai ngộ
thì nên rời khỏi khán phòng.
Bởi vì việc này chỉ mất khoảng 10 phút, chỉ khoảng 10 phút thôi.
Nhưng những ai không muốn thì nên rời khỏi khán phòng, sẽ rất tốt, một cách rất thân thiện, Ta sẽ
biết ơn.
[Tạm dừng trong vài phút]
Có một điều Ta phải nói với các con rằng có hai vấn đề chính ở con người khiến
Kundalini dừng lại: một trong số đó là khi các con cảm thấy tội lỗi.
Khi ai đó nói với các con, các con là kẻ có tội hay điều gì đó tương tự, một ý nghĩ như vậy nảy sinh trong
đầu các con, và các con nghĩ mình là kẻ có tội và các con sợ hãi.
Nhiều người đã nói với Ta, “Chúng con sợ Mẹ.”
Ta nói “Tại sao?” Bởi vì các con đã phạm tội… đó là lý do Ta ở đây, tại sao các con phải
sợ.
Vì vậy, điều đầu tiên là Ta yêu thương tất cả các con và tất cả các con nên yêu thương chính mình.
Bởi vì tất cả các con là con người và đang ở đỉnh cao của sự tiến hóa.
Vì vậy, xin hãy từ bỏ ý nghĩ cảm thấy tội lỗi.
Được rồi, các con đã làm điều gì đó sai, hãy chấp nhận nó.
Chuyện đó đã kết thúc, đó là quá khứ và Ta đang nói về hiện tại.
Nó đã kết thúc rồi.
Đối với khoảnh khắc này, nó không tồn tại.
Vì vậy, đừng nghĩ về những gì các con đã làm sai hoặc những gì các con đã lo lắng và cứ
suy nghĩ mãi.
Cuộc sống hiện đại của chúng ta cũng có quá nhiều quy tắc đến nỗi ngay cả một việc nhỏ các con làm, ngay cả
khi các con đặt cái thìa từ bên này sang bên kia, các con cũng cảm thấy tội lỗi.
Ồ, tôi đã làm như vậy.
Nếu các con thực sự có tội, các con đã ở trong tù chứ không phải ở đây.
Các con nên có một thái độ rất vui vẻ đối với bản thân và không cảm thấy tội lỗi.
Đó là điều Ta yêu cầu các con hết lần này đến lần khác, đừng cảm thấy tội lỗi.
Sau đó, điều thứ hai là tại sao Ta lại nói như vậy.
Bởi vì luân xa này [Vishuddhi trái] ở đây, bên trái, bị tắc nghẽn.
Nó rơi vào tình trạng rất nguy hiểm, một vấn đề rất lớn và luân xa này có thể gây ra cho các con bệnh viêm cột sống
nhẹ nhất, hoặc đau thắt ngực hoặc tất cả các cơ quan của các con trở nên rất uể oải.
Vậy tại sao lại mang theo cảm giác tội lỗi này?
Vì vậy, hãy từ bỏ cảm giác tội lỗi.
Điều đơn giản thứ hai là xin hãy tha thứ cho tất cả mọi người, một cách chung chung.
Đừng nghĩ về họ.
Nếu các con không tha thứ thì các con cứ suy nghĩ mãi, “Ôi trời ơi, anh ta đã làm phiền tôi” như thế này
và người đã làm phiền các con thì khá vui vẻ trong khi các con chỉ đang tự làm khổ mình.
Bằng cách đó, các con bị tắc nghẽn ở luân xa Agnya, nằm ở trung tâm của giao thoa thị giác như thế này.
Và nó rất khít và bị thắt chặt, đến nỗi nếu các con không tha thứ nó sẽ không mở ra và làm sao
Kundalini có thể đi qua được?
Vì vậy hãy tha thứ cho tất cả họ và đừng nghĩ về việc các con phải tha thứ cho ai.
Chỉ cần nói chung chung, con tha thứ cho mọi người.
Nhiều người nói rằng điều đó thật khó, đó là một điều hoang đường.
Dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con có làm gì đâu, không làm gì cả.
Nhưng khi các con không tha thứ thì tất cả các vấn đề bắt đầu.
Vì vậy tốt hơn là hãy tha thứ cho mọi người.
Thậm chí không cần nghĩ rằng các con phải tha thứ cho người này hay người kia.
Nghĩ về họ cũng đủ nhức đầu rồi nên tốt hơn là đừng nghĩ.
Luân xa này rất quan trọng, đặc biệt là đối với những người theo Đạo Thiên Chúa.
Các con biết rằng sự tha thứ đã được [không rõ] như thế nào mà Chúa Giê-su đã biểu lộ và yêu cầu tất cả
các con phải tha thứ.
Điều thứ ba Ta phải yêu cầu là hãy có niềm tin trọn vẹn vào bản thân rằng tất cả các con
sẽ nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Xin hãy có niềm tin này vào bản thân.
Nếu các con có niềm tin đó thì nó sẽ thành công.
Đừng tự lên án bản thân mình hay nói rằng làm sao con có thể nhận được nó.
Ở Genoa điều đó đã xảy ra, đó không phải là một hội trường lớn nhưng khá lớn và mọi người đều nhận được
sự khai ngộ.
Và ít nhất một nửa trong số họ đã sững sờ, họ không thể tin rằng họ đang cảm nhận được
làn gió mát của Đức Thánh Linh, họ không thể tin được, trong khoảng nửa phút.
Sau đó họ trông rất hạnh phúc và vui sướng và bắt đầu mỉm cười và vỗ tay.
Vì vậy, điều đó sẽ xảy ra với tất cả các con.
Ta hứa, nhưng hãy có niềm tin vào bản thân.
Tất cả các con đều có thể nhận được nó.
Một điều nữa Ta phải yêu cầu là nếu các con có thể cởi giày ra, Mẹ Đất này
giúp chúng ta rất nhiều.